Repository: TakumiYamaguchi/sample_wols_WP
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Select Image
ja: 画像を選択する

source: Remove Image
ja: 画像を削除する

source: Description will be displayed here.<br>Description will be displayed here.
ja: ここに説明文が表示されます。ここに説明文が表示されます。ここに説明文が表示されます。<br />ここに説明文が表示されます。ここに説明文が表示されます。

source: Basic
ja: 基本

source: Blog
ja: ブログ

source: News
ja: お知らせ

source: Common setting
ja: 共通設定

source: Name of content
ja: コンテンツの名前

source: This name will also be used in breadcrumb link.
ja: この名前はパンくずリンク等で利用されます。

source: Archive page
ja: アーカイブページ

source: Header
ja: ヘッダー

source: Headline
ja: 見出し

source: Sub headline
ja: 小見出し

source: Description
ja: 説明文

source: Description (mobile)
ja: 説明文（モバイルサイズ時）

source: Article list
ja: 記事一覧

source: Number of article to display per page
ja: 1ページに表示する記事の数

source: Font size of title
ja: タイトルの文字サイズ

source: Article title area
ja: 記事タイトルエリア

source: Display setting
ja: 表示設定

source: Related post
ja: 関連記事

source: Alternate image to be displayed when featured image is not registered
ja: アイキャッチ未設定の場合に表示する画像

source: If you set image here, you can display alternative image for article which featured image is not set.
ja: ここに画像を登録しておくと、アイキャッチを設定していない記事にも代替画像としてアイキャッチを表示できます。

source: This image will be applied with priority over the "Alternate image to be displayed when featured image is not registered" option in the basic setting menu.
ja: この設定は、基本設定内の「アイキャッチ未設定の場合に表示する画像」より優先されます。

source: Recommend image size. Width:%1$spx, Height:%2$spx.
ja: 推奨画像サイズ：横幅%1$spx、縦幅%2$spx

source: Font color
ja: 文字色

source: Background color
ja: 背景色

source: Background color on mouseover
ja: カーソルを合わせた時の背景色

source: Border color
ja: 枠線の色

source: Menu
ja: メニュー

source: Catchphrase
ja: キャッチフレーズ

source: Catchphrase (mobile)
ja: キャッチフレーズ（モバイルサイズ時）

source: Font size
ja: 文字サイズ

source: Font type
ja: フォントタイプ

source: Text align
ja: 文字の整列

source: Font weight
ja: 文字の太さ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Text
ja: テキスト

source: Button
ja: ボタン

source: Button type
ja: ボタンのタイプ

source: Button label
ja: ボタンのラベル

source: Label
ja: ラベル

source: Display button
ja: ボタンを表示する

source: Open link in new window
ja: リンク先のURLを新しいウィンドウで表示する

source: Background
ja: 背景

source: Background image
ja: 背景画像

source: Background image (mobile)
ja: 背景画像（モバイルサイズ時）

source: Image
ja: 画像

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Color of overlay
ja: オーバーレイの色

source: Transparency of overlay
ja: オーバーレイの透過率

source: Please specify the number of 0 from 1.0. Overlay color will be more transparent as the number is small.
ja: 0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）までの数値を入力してください。<br>数字が小さくなるほど、より透明になります。（入力例：0.5）

source: If you want to display different text on mobile size, please fill in this field.
ja: モバイルサイズ時に異なるテキストを表示したい場合は、以下のフィールドに入力してください。

source: Delete?
ja: 削除しますか？

source: Delete item
ja: アイテムを削除する

source: New item
ja: 新しいアイテム

source: Add item
ja: 新しいアイテムを追加する

source: Item
ja: アイテム

source: No background color
ja: 背景色無し

source: Basic setting
ja: 基本設定

source: There is no registered post.
ja: 登録されている記事はございません。

source: The page you are looking for are not found
ja: お探しのページは見つかりませんでした

source: Work
ja: 作品

source: Color
ja: カラー

source: Accent color will be used mostly in navigation menu, button, and hover color.
ja: アクセントカラーは主に、ナビゲーションメニュー、ボタン、ホバーカラーなどに利用されます。

source: Accent color
ja: アクセントカラー

source: Single page text link color
ja: 記事本文内のリンク文字色

source: Single page text link color on mouseover
ja: カーソルを合わせた時の記事本文内のリンク文字色

source: Font
ja: フォント

source: This settings will be applied to most of the headline and catchphrase.
ja: この設定は見出しやキャッチフレーズに適用されます。

source: This settings will be applied to catchphrase in content builder.
ja: この設定はコンテンツビルダーのキャッチフレーズに適用されます。

source: Post title
ja: 記事タイトル

source: This settings will be applied to single page.
ja: ブログとお知らせの記事タイトルに反映されます。

source: Post contet
ja: 記事本文

source: This setting will be used in post contents and descriptions.
ja: この設定は記事本文や説明文などに適用されます。

source: This settings will be applied to contents builder button.
ja: この設定はコンテンツビルダーのボタンに適用されます。

source: Normal
ja: ノーマル

source: Ghost
ja: ゴースト

source: Reverse
ja: リバース

source: Type
ja: タイプ

source: Shape
ja: シェイプ

source: Size
ja: サイズ

source: Mouseover animation
ja: ホバーアニメーション

source: Color scheme
ja: カラー

source: Color scheme on mouseover
ja: ホバーカラー

source: Thumbnail and hover animation
ja: サムネイルとホバーアニメーション

source: Hover effect type
ja: ホバーエフェクトのタイプ

source: You can select the thumbnail hover effect from 4 types.
ja: サムネイルのホバーエフェクトを4タイプから選択できます。

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Magnification rate
ja: 拡大率

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Reduction rate
ja: 縮小率

source: Slide
ja: スライド

source: Direction
ja: 方向

source: Opacity of background color
ja: 背景色の透過率

source: Fade
ja: フェード

source: Share button and SNS icon
ja: シェアボタン・SNSアイコン

source: Share button
ja: シェアボタン

source: Share button will be displayed in blog article and %s article.
ja: シェアボタンはブログ記事と%s記事に表示されます。

source: Display position can be set from each post type.
ja: 表示・非表示は、各投稿タイプごとに設定可能です。

source: Share button design
ja: シェアボタンのデザイン

source: Display twitter button
ja: Twitter

source: Display facebook like button -Button type 5 (Default button) only
ja: Facebookいいね ※ボタンタイプ5（公式ボタン）選択時のみ表示します。

source: Display facebook share button
ja: Facebookシェア

source: Display hatena button
ja: はてなブックマーク

source: Display pocket button
ja: Pocket

source: Display feedly button
ja: Feedly

source: Display rss button
ja: RSS

source: Display pinterest button
ja: Pinterest

source: Setting for the twitter button
ja: Twitterボタンの設定

source: Set of twitter account. (ex.tcd_jp)
ja: ※Tweetボタンを表示する場合、Twitterアカウント名(@なし)を設定してください。（例：tcd_jp）

source: SNS icon
ja: SNSアイコン

source: SNS icon design
ja: SNSアイコンのデザイン

source: Monochrome (TCD ver)
ja: モノクロ（TCDバージョン）

source: Official color
ja: 公式準拠カラー

source: Link
ja: リンク

source: Enter url of your SNS. Please leave the field empty if you don't want to display certain sns button.
ja: ボタンを表示したいSNSのページURLを入力してください。<br />こちらでURLを入力していないものは表示されません。

source: Contact page URL (You can use mailto:)
ja: お問い合わせページのURL（mailto:も利用可）

source: Display RSS button
ja: RSSボタンを表示する

source: SNS icon can be displayed in the following places.<br>Display settings can be set in various places.<br><br>Copyright part of footer<br>In the content builder "Access Map"<br>In the post single page profile
ja: 下記箇所でそれぞれ表示できます。表示非表示は各所で設定可能です。<br><br>・フッターのコピーライト部分<br>・コンテンツビルダー「アクセスマップ」内<br>・投稿者プロフィール内

source: Display on footer
ja: フッターに表示する

source: Loading screen
ja: ロード画面

source: Display loading screen
ja: ロード画面を表示する

source: You can set the load screen displayed during page transition.
ja: ページ遷移時にデータ読み込み中の状態が見えないように表示させておくロード画面（読込中を示すロードアイコンを表示）の設定を行います。

source: Circle icon
ja: サークルアイコン

source: Square icon
ja: スクエアアイコン

source: Dot circle icon
ja: <span style="font-size:11px;">ドットサークルアイコン</span>

source: Logo
ja: ロゴ

source: Icon design
ja: アイコンのデザイン

source: Icon color
ja: アイコンの色

source: Please select "Yes" for the radio button below if you upload logo image for the retina display.
ja: レティナディスプレイ用画像をアップロードした場合は、「レティナディスプレイ用画像を利用する」オプションから「はい」を選択してください。

source: Use retina display image
ja: レティナディスプレイ用の画像を利用する

source: Image (mobile)
ja: 画像（モバイルサイズ時）

source: Display pages
ja: 表示するページ

source: Display times
ja: 表示回数

source: 404 page
ja: 404ページ

source: Overlay color
ja: オーバーレイの色

source: Please specify the number of 0 from 0.9. Overlay color will be more transparent as the number is small.
ja: 0から0.9までの数値を入力してください。数字が小さくなるほど、より透明になります。

source: Please enter 0 if you don't want to use overlay.
ja: オーバーレイを表示したくない場合は "0"を入力して下さい。

source: Search form
ja: 検索フォーム

source: This setting will be applied to all search forms, including the search widget.
ja: この設定は検索ウィジェットを含むすべての検索フォームに反映されます。

source: Include %s in search range
ja: %sを検索対象に含める

source: post
ja: 投稿

source: pages
ja: 固定ページ

source: Text for no search result page
ja: 検索結果が無い時に表示する文章

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: This css will be displayed inside &lt;head&gt; tag.<br />You don't need to enter &lt;style&gt; tag in this field.
ja: 以下のCSSは&lt;head&gt;タグ内に出力されます。<br />&lt;style&gt;タグを入力する必要はございません。

source: Example:<br><strong>.custom_css { font-size:12px; }</strong>
ja: 記入例：.custom_css { font-size:12px; }

source: Custom script
ja: カスタムスクリプト

source: This script will be displayed inside &lt;head&gt; tag.
ja: &lt;head&gt;タグ内の最後に出力されます。

source: Featured post
ja: 特集記事

source: Date
ja: 日付

source: Display date
ja: 日付を表示する

source: Font type will be applyed to archive page, single page headline and title.
ja: このフォントタイプはアーカイブページと詳細ページの見出しとタイトルに適用されます。

source: Settings for the post archive page.
ja: 投稿アーカイブページに関する設定です。

source: URL of the post archive page:
ja: 投稿アーカイブページのURL：

source: The page for the post archive page is not set.
ja: まだ投稿アーカイブページ用の固定ページが設定されていないようです。

source: Please refer to the <a href="https://dl.tcd-theme.com/tcd090/display-setting/">manual</a> to create and configure.
ja: <a href="https://dl.tcd-theme.com/tcd090/display-setting/">設定マニュアル</a>を参考に作成と設定を行ってください。

source: You can set font size and font type of headline from basic setting menu in theme option page.
ja: 見出しの文字サイズと文字タイプの設定は、テーマオプション画面の基本設定メニューの中にある「フォントの設定」より設定してください。

source: Post list
ja: 記事一覧

source: Recommend post1 will be used in featured post.<br>You can set recommend post1 from post edit page.
ja: 特集記事として表示したい記事は、記事編集画面内に表示されているチェックボックス「おすすめ記事1に設定」にチェックを入れてください。

source: Display featured post
ja: 特集記事を表示する

source: Blog article
ja: ブログ記事

source: You can set share button design from basic setting menu in theme option page.
ja: 表示するシェアボタンのデザインは基本設定より設定可能です。

source: Display share button above post content
ja: シェアボタンを記事本文の上に表示する

source: Display share button under post content
ja: シェアボタンを記事本文の下に表示する

source: Display "COPY Title&amp;URL" button under title
ja: 「この記事のタイトルとURLをコピーする」ボタンを<br>記事タイトルの下に表示する

source: Meta box
ja: メタボックス

source: Display author
ja: 投稿者名を表示する

source: Display category
ja: カテゴリーを表示する

source: Display tag
ja: タグを表示する

source: Display related post
ja: 関連記事を表示する

source: Number of post to display
ja: 表示する記事の数

source: Additional content
ja: 追加コンテンツ

source: You can display banners in HTML, Google calendar, SNS timeline, etc.
ja: HTMLを使ってバナーを表示したり、Googleカレンダー、SNSのタイムラインなどを表示する事ができます。

source: Above main content
ja: メインコンテンツの上

source: This content will be displayed above main content.
ja: このコンテンツはメインコンテンツの上に表示されます。

source: Free HTML area
ja: HTML自由入力欄

source: Below main content
ja: メインコンテンツの下

source: This banner will be displayed after main content.
ja: このコンテンツはメインコンテンツの下に表示されます。

source: Mobile device
ja: モバイル用

source: This content will be displayed in mobile device only.
ja: このコンテンツはスマートフォンでのみ表示されます。

source: This content will be display after main content and will be repleace by additional content for PC device.
ja: このコンテンツはPC用の追加コンテンツと置き換わって表示されます。

source: Footer
ja: フッター

source: Copyright
ja: コピーライト

source: Footer bar (mobile device only)
ja: フッターバー（モバイル端末専用）

source: Footer bar will only be displayed at mobile device.
ja: フッターバーはスマートフォンやタブレット等のモバイル端末でのみ表示されます。

source: Display type of the footer bar
ja: フッターバーの表示方法

source: Footer bar type
ja: フッターバーのタイプ

source: Button with icon
ja: アイコン付きのボタン

source: Normal button
ja: 通常のボタン

source: Settings for the appearance of the footer bar
ja: フッターバーの外観の設定

source: Opacity of border
ja: 線の透過率

source: Please specify the number of 0.1 from 0.9. Overlay color will be more transparent as the number is small.
ja: 0.1から0.9までの数値を入力してください。数字が小さくなるほど、より透明になります。

source: Please enter 0 if you don't want to display border.
ja: 枠線を表示したくない場合は "0"を入力して下さい。

source: Settings for the contents of the footer bar
ja: フッターバーの内容の設定

source: You can display the button with icon in footer bar. (We recommend you to set max 4 buttons.)
ja: フッターバーには任意のアイコン付きボタンを表示できます。（ボタン数は最大で4つまでを推奨いたします）

source: You can select button types below.
ja: 表示できるボタンのタイプは以下の通りです。

source: Default
ja: デフォルト

source: You can set link URL.
ja: 任意のリンク先URLを指定できます。<br>例：「新着情報」（ニュースアーカイブページのURLを設定）「お問い合わせ」（お問い合わせページのURLを設定）など

source: Share
ja: シェア

source: Share buttons are displayed if you tap this button.
ja: このボタンをタップでTwitter、Facebook、LINE、はてなブックマークのシェアボタンがポップアップ表示されます。

source: Telephone
ja: 電話番号

source: You can call this number.
ja: このボタンをタップでダイヤル画面に遷移し、設定された電話番号に電話がかけられます。

source: Click "Add item", and set the button for footer bar. You can drag the item to change their order.
ja: 「アイテムを追加する」から項目を追加し、表示内容を設定して下さい。追加したアイテムは、各項目をドラッグして順番を変更することが出来ます。

source: Open with new window
ja: リンク先のURLを新しいタブで表示する

source: Link URL
ja: リンク先のURL

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Button icon
ja: ボタンのアイコン

source: Button%s
ja: ボタン%s

source: Display button%s
ja: ボタン%sを表示する

source: label
ja: ラベル

source: Front page
ja: トップページ

source: Content builder
ja: コンテンツビルダー

source: <p>You can build contents freely with this function.</p><br /><p>STEP1: Click Add content button.<br />STEP2: Select content from dropdown menu.<br />STEP3: Input data and save the option.</p><br /><p>You can change order by dragging MOVE button and you can delete content by clicking DELETE button.</p>
ja: <p>コンテンツビルダーを使うと、自由にコンテンツを組み合わせて表示する事ができます。</p><br /><p>ステップ１：「コンテンツを追加」ボタンをクリックしてください。</p><p>ステップ２：表示したいコンテンツを「ドロップダウンメニュー」より選択してください。</p><p>ステップ３：表示されたコンテンツ入力欄にデータを入力し、「設定を保存」ボタンをクリックして完了します。</p><br /><p>コンテンツの順番を変更したい場合は、「移動する」タブをドラッグしてください。<br />コンテンツを削除したい場合は、「削除する」タブをクリックしてください。</p>

source: For headline and description that do not have font type or font size options, please adjust all at once from the font setting section of the basic settings
ja: フォントタイプや文字サイズオプションが無い見出しや説明文につきましては、基本設定のフォント設定欄より一括で調整してください。

source: Design content<br>You can select from 6 layouts
ja: デザインコンテンツ<br>レイアウトは6種類から選択できます

source: Design content
ja: デザインコンテンツ

source: Image slider
ja: 画像スライダー

source: Three box
ja: 3点ボックス

source: Access map
ja: アクセスマップ

source: Click Add content button to start content builder
ja: 「コンテンツを追加」ボタンをクリックしてください

source: Move
ja: 移動する

source: Delete
ja: 削除する

source: Add content
ja: コンテンツを追加

source: Free space
ja: フリースペース

source: Choose the content
ja: コンテンツを選択してください

source: Display design content
ja: デザインコンテンツを表示する

source: Layout
ja: レイアウト

source: Sample
ja: サンプル

source: Content (left)
ja: 左側のコンテンツ

source: Please set font size from basic settings.<br>Headline will be displayed center align and catchphrase will be displyaed in left align.
ja: 表示する見出しかキャッチフレーズを設定します。<br>基本設定の「フォント」の設定がそれぞれに反映される仕様です。<br>見出しは「中央寄せ」、キャッチフレーズは「左寄せ」で表示されます。

source: You can set design of button from basic setting menu in theme option page.
ja: ボタンのデザインは基本設定の「ボタン」より設定してください。

source: Content (center)
ja: 中央のコンテンツ

source: Background type
ja: 背景のタイプ

source: Video
ja: 動画

source: Please upload MP4 format file.
ja: MP4形式の動画ファイルをアップロードしてください。

source: Web browser takes few second to load the data of video so we recommend to use loading screen if you want to display video.
ja: 注意点：ウェブブラウザは動画のデータをロードするためにコンマ数秒の時間を要します。<br>動画を設置する際は、「基本設定」メニューにある「ロード画面」を表示する事をお勧めします。

source: Uploaded MP4 file
ja: アップロードされたMP4ファイル

source: Select MP4 file
ja: MP4ファイルを選択する

source: Remove MP4 file
ja: MP4ファイルを削除する

source: Please enter Youtube URL.
ja: 表示したいYoutubeの動画のURLを入力してください。

source: Substitute image
ja: 代替画像

source: If the mobile device can't play video this image will be displayed instead.
ja: モバイル端末が動画を再生できない場合、以下の画像が代わりに表示されます。

source: Image%s (mobile)
ja: 画像%s（モバイルサイズ時）

source: Parallax effect for background
ja: 背景のパララックス効果

source: You can express a three-dimensional effect and depth background.
ja: 立体感や奥行きのある背景を表現することができます。

source: Use parallax effect
ja: パララックス効果を使う

source: Overlay for image
ja: 画像のオーバーレイ（画像に重ねる色）

source: Overlay for video
ja: 動画のオーバーレイ（画像に重ねる色）

source: Content (right)
ja: 右側のコンテンツ

source: Display image slider
ja: 画像スライダーを表示する

source: Two column
ja: ２カラム

source: Full screen width
ja: 全画面横幅

source: Slider
ja: スライダー

source: Click add item button to start this option.<br />You can change order by dragging each headline of option field.
ja: アイテムを追加するボタンをクリックして入力欄を追加してください。<br />各アイテムの見出しをドラッグする事によってアイテムを入れ替え、任意の順番で表示する事ができます。

source: In a mobile device size, due to the size of the screen, the description will be displayed at the top of the column regardless of which layout is selected.
ja: モバイルサイズ時では画面のサイズ上、どのレイアウトを選択しても説明文がその段の最上部に表示されます。

source: Background overlay
ja: 背景のオーバーレイ

source: News ticker
ja: ニュースティッカー

source: Display news ticker
ja: ニュースティッカーを表示する

source: Post type
ja: 記事のタイプ

source: Post order
ja: 記事の並び順

source: Random
ja: ランダム

source: Right column description
ja: 右カラムの説明文

source: Display three box
ja: 3点ボックスを表示する

source: Only background color
ja: 背景色のみ

source: If it is a plan etc., please describe the outline here.
ja: プラン等であれば、その概要を記載してください。

source: Description with background
ja: 背景ありの説明文

source: Since it is displayed with the background in the center part, please describe the points you want to stand out most.
ja: 中央部分に背景と共に表示されるので、最も目立たせたいポイントなどを記載してください。

source: Supplementary description
ja: 補足説明

source: Since this is displayed small at the bottom, it can be used for supplementary explanations.
ja: ここは下部に小さく表示されるので補足説明などに活用できます。

source: Text color
ja: テキストカラー

source: Display access map
ja: アクセスマップを表示する

source: Please set Google map information from quick tag menu in <a href="../wp-admin/admin.php?page=theme_options" target="_blank">theme option page</a>.
ja: Googleマップの設定は、<a href="../wp-admin/admin.php?page=theme_options" target="_blank">テーマオプション画面</a>のクイックタグメニューの中にある「Googleマップの設定」より行ってください。

source: Map address
ja: 地図に表示する住所

source: Logo image which you registered in theme option will be displayed.
ja: テーマオプションのヘッダーに登録されたロゴを表示します。

source: Display logo
ja: ロゴを表示する

source: You can set SNS icon from "Share button, SNS icon" section in basic settings.
ja: 各SNSアイコンのリンク先URLは、基本設定内の「シェアボタン・SNSアイコン」より設定してください。

source: Display SNS icon
ja: SNSアイコンを表示する

source: Display free space
ja: フリースペースを表示する

source: Others
ja: その他

source: Space around content
ja: コンテンツの内側のスペース

source: Space around content (mobile)
ja: コンテンツの内側のスペース（モバイル用）

source: Front page (smartphone)
ja: トップページ（スマホ用）

source: Display same content builder in smartphone
ja: スマートフォンでも同じコンテンツビルダーを表示する

source: Display diffrent content builder in smartphone
ja: スマートフォンでは別のコンテンツビルダーを表示する

source: Content (top)
ja: 上段のコンテンツ

source: Content (middle)
ja: 中段のコンテンツ

source: Content (bottom)
ja: 下段のコンテンツ

source: Bottom column description
ja: 下段の説明文

source: Header message
ja: ヘッダーメッセージ

source: Header logo
ja: ヘッダーロゴ

source: Type of logo
ja: ロゴのタイプ

source: Logo image
ja: ロゴ画像

source: Other setting
ja: その他の設定

source: Language button
ja: 言語ボタン

source: Display language button
ja: 言語ボタンを表示する

source: Displays a link button to a multilingual site. (example: JP / EN, etc)
ja: 多言語サイトへのリンクボタンを表示します（例：JP/ENなど）。

source: Set this language button as active button
ja: この言語ボタンをアクティブボタンとして設定する

source: Language name
ja: 言語の名前

source: You can set more details about search form from basic setting menu.
ja: 検索フォームの詳細設定は、「基本設定」より行ってください。

source: Menu for mobile size
ja: モバイルサイズ用メニュー

source: This menu will be displayed when browser size became mobile size.<br>Please register language button from other setting above.<br>You set SNS settings from basic settings area.
ja: このメニューはブラウザのサイズが小さくなった時に表示されます。<br>言語ボタンは上に表示されている「その他の設定」より設定してください。<br>SNSアイコンの設定は、「基本設定」より行ってください。

source: Display search form
ja: 検索フォームを表示する

source: Mega menu
ja: メガメニュー

source: Set the display format of the sub menu of the global menu
ja: グローバルメニューのサブメニューの表示形式の設定を行います

source: Dropdown menu (type1) - Display submenu in drop down.
ja: <strong>ドロップダウンメニュー（タイプ１）</strong>：サブメニューを開閉式のメニューで表示します。

source: Dropdown menu (type2) - Display submenu in drop down.
ja: <strong>ドロップダウンメニュー（タイプ２）</strong>：サブメニューを開閉式のメニューで表示します。

source: Mega menu A - Display blog carousel.
ja: <strong>メガメニューA</strong>：ブログカルーセルを表示します。

source: Mega menu B - Display %s list.
ja: <strong>メガメニューB</strong>：%s一覧を表示します。

source: Menu type setting
ja: メニュータイプの設定

source: Please create custom menu from <a href="./nav-menus.php">menu page</a> and set the position as <strong>"Global menu"</strong> before you use this option.
ja: このオプションを利用するためには、カスタムメニュー作成画面からメニューを作成し、<br />カスタムメニュー作成画面の下部にある「メニューの位置」より「グローバルメニュー」にチェックを入れてください。<br /><a href="./nav-menus.php">カスタムメニュー作成画面はこちら</a>

source: Mega menu A setting
ja: メガメニューAの設定

source: Number of post
ja: 記事の数

source: The "header message" is displayed at the top of the site (above the header bar).
ja: 「ヘッダーメッセージ」はサイトの最上部（ヘッダーバーの上）に表示されます。

source: Display header message
ja: ヘッダーメッセージを表示する

source: Message
ja: メッセージ

source: Latest news
ja: 新着のお知らせ

source: Slug
ja: スラッグ

source: Please enter word by alphabet only.<br />After changing slug, please update permalink setting form <a href="./options-permalink.php"><strong>permalink option page</strong></a>.
ja: スラッグはアルファベットのみご利用ください。<br />スラッグを変更した後は、必ず<a href="./options-permalink.php">パーマリンク設定画面</a>よりパーマリンクの設定を更新してください。

source: %s list
ja: %s一覧

source: %s article
ja: %s記事

source: Recent post
ja: 最近の記事

source: Display recent post
ja: 最新記事を表示する

source: No animation
ja: アニメーションを使わない

source: Left to Right
ja: 右方向

source: Right to Left
ja: 左方向

source: Meiryo
ja: メイリオ

source: YuGothic
ja: 游ゴシック

source: YuMincho
ja: 游明朝

source: Normal position
ja: 通常の表示位置

source: Fix at top after page scroll
ja: ページ上部に固定表示

source: Normal header
ja: 通常のヘッダー

source: Fix logo area at top after page scroll
ja: ロゴエリアをページ上部に固定表示

source: Fix global menu at top after page scroll
ja: グローバルメニューをページ上部に固定表示

source: Fix all header content at top after page scroll
ja: 全ての要素をページ上部に固定表示

source: Use theme option setting
ja: テーマオプションの設定を使用する

source: Don't display
ja: 表示しない

source: Display on right side
ja: 右側に表示する

source: Display on left side
ja: 左側に表示する

source: Type1 (color)
ja: ボタンタイプ１（カラフル）

source: Type2 (mono)
ja: ボタンタイプ２（モノクロ）

source: Type3 (4 column - color)
ja: ボタンタイプ３（カラム幅＋カラフル）

source: Type4 (4 column - mono)
ja: ボタンタイプ４（カラム幅＋モノクロ）

source: Type5 (official design)
ja: ボタンタイプ５（公式ボタン）

source: Fade In
ja: フェードイン

source: Slide In
ja: スライドイン

source: Hide
ja: 表示しない

source: All post
ja: 全ての記事

source: Recommend post1
ja: おすすめ記事1

source: Recommend post2
ja: おすすめ記事2

source: Pickup post
ja: ピックアップ記事

source: Date (DESC)
ja: 日付（新しい順）

source: Date (ASC)
ja: 日付（古い順）

source: %s second
ja: %s秒

source: Use text for logo
ja: サイトタイトルをテキストでそのまま表示

source: Use image for logo
ja: 画像を使う

source: Template
ja: テンプレート

source: Use default marker
ja: デフォルトマーカーを使う

source: Use custom marker
ja: カスタムマーカーを使う

source: Page numbers
ja: ページャーを表示する

source: Read more button
ja: 「続きを読む」ボタンを表示する

source: Move right
ja: 右に移動する

source: Move left
ja: 左に移動する

source: Move top
ja: 上に移動する

source: Move bottom
ja: 下に移動する

source: Fade in
ja: フェードイン

source: Slide in
ja: スライドイン

source: Align left
ja: 左寄せ

source: Align center
ja: 中央寄せ

source: Align right
ja: 右寄せ

source: Align top
ja: 上寄せ

source: Align middle
ja: 中央寄せ

source: Align bottom
ja: 下寄せ

source: Display footer button
ja: フッターボタンを表示する

source: Display footer bar
ja: フッターバーを表示する

source: Same as PC setting
ja: PCと同じ設定を使用

source: Display diffrent content in mobile size
ja: モバイルサイズ専用コンテンツを表示する

source: Logo content
ja: ロゴコンテンツ

source: Dropdown menu (type1)
ja: ドロップダウンメニュー（タイプ１）

source: Dropdown menu (type2)
ja: ドロップダウンメニュー（タイプ２）

source: Mega menu A
ja: メガメニューA

source: Mega menu B
ja: メガメニューB

source: Don't use parallax effect
ja: パララックス効果を使わない

source: Flat button
ja: フラットボタン

source: Rounded button
ja: 角丸ボタン

source: Oval button
ja: ラウンドボタン

source: Small size button - Width:130px Height:40px
ja: 小サイズ：横幅130px、縦幅40px

source: Medium size button - Width:270px Height:60px
ja: 中サイズ：横幅270px、縦幅60px

source: Large size button - Width:400px Height:70px
ja: 大サイズ：横幅400px、縦幅70px

source: Display horizontally
ja: 横向きに表示する
